listen well why didn't the Crimeans stand up
слушайте ну а почему крымчане не встали
because yes the Crimeans are under
потому что да крымчане находятся под
occupation just like the Russians for example
оккупацией так же как россияне например
you in St. Petersburg can go out to a
вы в Санкт-Петербурге можете выйти на
rally against the government listen listen
митинг против власти слушайте слушайте
that is the Crimeans under occupation who are
то есть крымчане под оккупации которым
paid pensions as if yes and in
платят пенсии как бы да и вот в
St. Petersburg they also pay pensions but
Санкт-Петербурге тоже платят пенсии но
people are afraid to go out to a rally and why should we
люди боятся выйти на митинг а зачем нам
go out but because yes people are
выходить-то а вот потому что да людям
paid small pensions they are afraid
платят маленькие пенсии они боятся
because a person who says something
потому что человек который скажет что-то
against Putin in St. Petersburg what will happen to
против Путина в Санкт-Петербурге что с
him
ним будет
hello
здравствуйте
hello I am from the city of Khmelnitsky where are you from St.
здравствуйте я из города Хмельницкий вы
Petersburg where from St.
из Петербурга откуда
Petersburg and how do you communicate I do
петербурга а чём общаетесь
n't know
не знаю
I am asking people from Russia how do you
я у людей из России спрашиваю как вы
feel about the fact that our Slavic
относитесь к тому что наши славянские
peoples are fighting
народы воюют
very badly a fratricidal war what do you
очень плохо братоубийственная война как
think and why did Putin start this
считаете а зачем Путин начал тогда эту
fratricidal war then well because
братоубийственную войну ну потому что
your president allowed this war I
ваш президент допустил эту войну
wonder which one
интересно какой
when it all started in the
какой когда это всё началось в
fourteenth year who  there was president
четырнадцатом году кто был президент
Yanukovych, I
янукович
mean Yanukovych, no, when
вот в смысле Янукович да нет когда когда
Yanukovych ran away, who became Yanukovych became
Янукович убежал кто стал янукович стал
Poroshenko, no, Poroshenko already in the
порошенко нет так Порошенко уже аж в
summer, and the war began with the
потом стало летом а война началась с
seizure of Crimea, still quite winter in February,
захвата Крыма ещё довольно зимой феврале
let's, let's remove it, someone died in Crimea,
давайте а давайте уберём в Крыму погиб
or what, there were military
кто-то что ли там боевы там боевые
operations, there was a special operation to
действия были там была спецоперация по
seize Crimea, well, without bloodshed, can you
захвату Крыма ну без без кровопролития
imagine, so what was the war, so
представляете ну и что война была
what, there were no military operations, there were no military operations,
ну и что там боевых там боевых действий
you captured military
не было не было вы захваты воинских
units, yes, they were surrounded and they had to
частей были да их окружили и они должны
lay down their arms, yes, all this was, yes, you
были да сложить оружие было всё это было
see, you see how everything went peacefully and
да видите видите как всё мирно прошло и
well, no, no, well, there was a seizure, look,
хорошо нет нет ну захват был смотрите ес
if I put a gun to your
если я к вам пистолет подставлю ээ к
head and say: "Give me your
голове и скажу: "Отдайте мне мирно свои
money peacefully and you will give it back," that is a
деньги и вы отдадите" это ж есть
crime, really, no, so again,
преступление правда нет так ещё ещё раз
look, if 10 thugs with weapons approach you on the street and
смотрите если к вам на улице подходят 10
say: "So
головорезов с оружием говорят: "Так
give me your wallet, you are giving it back," and they
отдайте свой кошелёк вы отдаёте" и они
say: "Look, no one was hurt,
говорят: "Смотрите никто ж не пострадал
no one was killed," really  and this is not the same
никого не убили" правда а это не то
comparison that Well, how is it not the same comparison
сравнение что Ну как не то сравнение
also look the army comes and suddenly in
также смотрите армия приходит да резко в
huge numbers blocks logistics
огромном количестве блокирует логистику
surrounds military units yes this is that
окружает военные части да это то
listen well why didn't the Crimeans stand up
слушайте ну а почему крымчане не встали
because yes and the Crimeans are under
потому что да и крымчане находятся под
occupation just like the Russians for example
оккупацией так же как россияне например
you in St. Petersburg can go out to a
вы в Санкт-Петербурге можете выйти на
rally against the government listen listen
митинг против власти слушайте слушайте
that is the Crimeans under occupation who are
то есть крымчане под оккупацией которым
paid pensions as if yes and in
платят пенсии как бы да и вот в
St. Petersburg they also pay pensions but
Санкт-Петербурге тоже платят пенсии но
people are afraid to go out to a rally and why should we
люди боятся выйти на митинг а зачем нам
go out but because yes people are
выходить-то а вот потому что да людям
paid small pensions they are afraid
платят маленькие пенсии они боятся
because the person who says something
потому что человек который скажет что-то
against Putin in St. Petersburg what
против Путина в Санкт-Петербурге что с
will happen to him well come on name me at least
ним будет а ну-ка назовите мне хоть
one poor pensioner by the way how
одного бедного пенсионера кстати что
many pensions are there now in s in Russia
сколько пенсий сейчас в с в России без
I have no idea 12,000 rubles 12,000 rubles what do you
понятия я 12.000 руб 12.000 руб как вы
think 120 dollars is good you are
считаете 120 долларов это хорошая
wrong let's see now no we are
ошибаетесь давайте сейчас посмотрим нет
not wrong
не ошибаемся
let's see pensions this  the minimum
смотрим пенси это минимальная наверное
pension probably now now now I don't pay yeah let's do
пенсия сейчас сейчас сейчас не плачу ага
it pension 20 so so
давайте так пенсия 20 так
now we'll find to make sure it's like that
так сейчас мы найдём чтоб точно было
now
так сейчас
you're not looking at this year Dadda I
вы за этот год смотрите не за Дадада я
want to find the twenty-fifth
двадцать пятый же хочу найти
13,278 rubles from the twenty-fifth year well this is
13.278 руб с двадцать пятого года ну это
probably this is the minimum wait
наверное это это минималка подождите ещё
again the minimum pension yeah take it yeah the
раз минимальная пенсия да возь да
minimum what what can a pensioner
да минимальная что что может пенсионер
buy wait and why should they pay a
купить стойте а почему должны платить
pension well more to someone who hasn't worked all their life
пенсию ну больше тому кто всю жизнь не
tell me please did I get it let's
работал скажите мне пожалуйста а понял
see the average pension the average
давайте посмотрим средняя пенсия средняя
pension in Russia is judges with
пенсия в России - это судьями с
prosecutors 23,000 rubles
прокурорами 23.000 руб
and what 200 dollars is this taking into account that judges prosecutors
и что 200 долларов это с учётом того что
Putins and all sorts of people receive it yeah it turns out to be
прокуроры путины всякие да получается
23,000 rubles and the median let's
что 23.000 руб а медианнае давайте
see that is how much
посмотрим то есть сколько получает
half of the population of Russia receives a pension let's
половина населения России пенсию давайте
see let's see let's say
посмотрим давайте давайте посмотрим
this about the
так о
median now op
меди сейчас оп
so the median pension in the Russian
так медианная пенсия в Российской
Federation as of January 1, 2025
Федерации на 1 января 2025 года
is 15,734
составляет 15.734
rubles
руб
well and that is half of the population of Russia
ну и то есть половина населения России
receives a pension  15,000 rubles
получает пенсию 15.000 руб
and you think this is normal
ну и вы считаете это нормально
I can't answer you anything when I
я не могу вам ничего ответить вот когда
live to retirement age then I will speak
доживу до пенсии тогда я буду говорить
normally what do you think will happen to a
нормально как вы считаете что будет с
person in your St. Petersburg if
человеком в вашем Санкт-Петербурге если
he goes out with a poster: "Putin is a thief give
он выйдет ээ с плакатом: "Путин вор дай
me a pension" and why should he go out yes
мне пенсию" а чего он должен выходить да
just if he wants to he will
просто вот он захочет так он будет
think that Putin is a thief stole his pension
считать что Путин вор украл его пенсию
why does he think so can he go out like this
почему вот он так считает он может выйти
in St. Petersburg or not I have no
так в Санкт-Петербурге или нет без
idea what do
понятия
you think I have never met
интересно как вы думаете что не встречал
such pensioners pensioners will be
таких пенсионеров пенсионеры будут
richer even than working people who are
побогаче даже рабочих людей которые
working now believe me listen but I
сейчас работают поверьте слушайте а
wonder can you remember what kind of
интересно вот можете вспомнить какой
rally you had in St. Petersburg
митинг у вас был в Санкт-Петербурге
once against the government
когда-то против власти
against the government and we have a
против власти а у нас заме а у нас
wonderful government why no one
замечательная власть почему никто и не
goes out can you imagine yeah interesting I
выходит представляешь угу интересно я не
can't understand why in all countries there
могу понять почему во всех странах там
Europe there and the USA there the USA Britain
Европы там и США там США Британия
Germany France who live rich
Германия Франция которые живут богато
much richer than Russia people still
намного богаче России люди всё равно
go out to some kind of rallies they
выходят на какие-то митинги что-то им
sometimes don't like something how is it that
бывает не нравится как так получается
only Russians like everything and
что только россиянам всё нравится а
therefore  what should they do not Well, they
потому что им делать не Вот они это
do it like that and we have it And we have something to
занимаются так а нам есть А нам есть что
do and we don't go out, imagine, everyone is
делать мы и не выходим прикинь все делом
busy with something,
заняты
that is, it turns out that a Russian
то есть получается у российского
pensioner, a Russian person has
пенсионера у российского человека нет
absolutely no questions for the government, none, maybe
никаких вопросов к власти абсолютно
someone does,
может у кого-то и есть
why can't I answer for them? I'll
почему я же не могу за них отвечать я
say it again, I'll live to retirement age,
ещё раз говорю вот доживу до пенсии
then he could ask me about my pension,
тогда бы мог про пенсию меня и
but I know that our
спрашивать а так я знаю что наши
pensioners are happy people, they live in retirement
пенсионеры счастливые люди на пенсии
and, as they say, the university doesn't blow, can you
живут и как говорится вуз не дует
imagine,
представляешь
that is, the Russians also put aside millions for funerals, am
то есть российский ещё ещё и похоронные
I right in
откладывают миллионами я правильно
understanding that
понимаю что
I understood correctly that Russian
правильно я понял что российские
pensioners live in luxury and put aside millions more
пенсионеры живут шикуют и ещё миллионы
for funerals, yes, it's great that
на похороны откладывают да замечательно
they live like that Well,
они живут
we just saw that
так ну мы только что смотрели что
half of Russian pensioners are waiting for
половина российских пенсионеров ждёт на
15,000 rubles, 150 somehow, that's how much you need to
15.000 руб на 150 как-то это сколько
live on a pension to
нужно жить на пенсию чтобы миллион
put aside a million for a funeral, I have
отложить на похорон
no idea
без понятия
Well, what do you think
ну как думаешь
Well, what do you think Listen, we don't have any pensioners, no
ну как думаешь слушай у нас пенсионеров
one just lives in an
и по не есть никто просто живёт в
apartment, and he also rents out
квартире а у него он ещё и сдаёт
a couple of apartments Can you imagine and
пару-тройку квартир представляешь и
such  pensioners we have pensioners
такие пенсионеры есть у нас пенсионеры
live normally they are not used to crying you
нормально живут не привыкли плакать
know that's
понимаешь
all cool and not that we are
вот и всё прикольно а не то что мы там
sitting there we can't go out
сидим не можем выйти
we just don't whine that's the thing yeah and with
просто мы не ноем вот в чём дело угу а у
you even the young ones are leaving yours do I
вас даже молодые сваливают ваш я
understand correctly look still
правильно понимаю смотри ещё стойте
wait look do I understand correctly no
подожди смотри я правильно понимаю нет
wait we are talking about Russia now you are
подожди мы сейчас про Россию говорим ты
running away from talking about Russia
убегаешь от разговора про Россию
for some reason did I understand correctly that Russia is the
почему-то я правильно понял что Россия
only country in the world in which
единственная страна в мире в котором
everyone is happy with everything
всех всё устраивает
yes quite
да вполне
hmm that is for example none of Well do you know
хм то есть например никто из Ну а знаешь
who is not happy you know who is not
кого не устраивает знаешь кого не
happy who wants to sit still
устраивает кто вот хочет сидеть на ровно
doing nothing and have money can you
ни делать и чтобы у него бабки были
imagine these people
представляешь вот такие
whine so wait but it turns out that uh
ноют так подожди но получается что ээ
still they would be the ones who whine they would
всё-таки они бы те кто ноют они бы
go out to some rallies have
выходили на какие-то митинги
no idea
без понятия
what will happen to a person who in your St. Petersburg
а что будет с человеком который у вас в
goes out to a rally with just a blank sheet of paper
Питере выйдет просто с чистым листочком
what will happen to him
на митинг что с ним будет без
I have no idea about this I don't care
понятие мне об этом мне это не интересно
he will go out there somewhere he won't go out with this
выйдет он там куда-то не выйдет с этим
blank sheet of paper I don't follow this I don't give a damn I
чистым листочком я за этим не слежу мне
have  what else to do
по барабану мне есть чем другим заняться
and what do you do
а чем вы занимаетесь
work we
работу работаем
work what kind of work do you work what kind of work
какую работу вы работаете
let me not
работу давайте я не буду вам
tell you okay I think you will not
рассказывать ладно я думаю вы не
upset tell me tell me no no
огорчите расскажите расскажите
why but let's chat well
да не не буду зачем а давайте пообщаем
tell me what you work as an interesting person I have a
ну расскажите кем работаете интересно
wonderful job what I
замечательная у меня работа какая
will not say honestly no offense no
не буду говорить честно без обид без
offense buddy I will tell you honestly tell me yes
обид дружище честно тебе скажу расскажи
why but you just
да зачем а вот у тебя вот просто
wonder do you besides
интересно у тебя помимо помимо
blogging do you have another job I am not a blogger well
блогерства есть ещё работа я не блогер
how are you not a blogger I work as a
ну как ты не блогер я работаю
provocateur
провокатором
who as a
кем провокатором
provocateur do you like yes
провокатором тебе нравится да
listen and you do not worry about the consequences at all I
слушай а а за последствия вообще не
worry
переживаешь переживаю
and why then do you do it if you worry
а зачем тогда делаешь раз переживаешь
intrigue
интрига
that sorry I have heard more than once
что извини не раз слышал
clearly yes I want well it's sad I
ясно да я хочу ну это печально я
provoke people from the Russian Federation
провоцирую людей из Российской Федерации
to think but this is difficult and I provoke people
на мышление но вот с этим тяжело а людей
from Ukraine to hate
из Украины провоцирую на ненависть к
people from the Russian Federation who
людям из Российской Федерации которые
kill people in Ukraine
убивают людей в Украине
because many of us, many forget
потому что у нас многие многие забывают
that it is the Russian Federation that kills so we
что это Российская Федерация убивает то
need to remind them I provoke them well
надо напоминать я их провоцирую
so why are you setting up this
ну так а для чего вы вражду вот эту
enmity for what well
настраиваете для чего
somehow  they pay me for this gzdeb paid
ну как-то платят мне за это гздеб платил
now Europe pays Britain Germany
теперь Европа платит британия Германия
everyone earns yes yes someone kills
каждый зарабатывает да да кто-то убивает
people in Ukraine yes for example Russian
людей в Украине да например российские
soldiers they earn this way and I
солдаты они так зарабатывают а я
earn I am engaged in provocations
зарабатываю я занимаюсь провокациями
against Russians on the Internet
против россиян в интернете
adding fuel to the fire yes yes I pour
подливаешь маслицем огонь да да обливаю
oil on Russians well what to do it's
маслицем россиян да ну а что делать это
my job everyone works you understand it's
моя работа каждый работает понимаеш это
your it's your choice what more do you understand what more do
твой это твой выбор что тем более ты
you see you said that
понимаешь тем более ты видишь сказал что
you understand that the consequences are the
ты понимаешь что последствия то
consequences yes I understand I understand the collapse of the
последствия да понимаю понимаю развал
Russian Federation suits me I
Российской Федерации меня устраивает я
say it's your choice what yes it was clear
говорю это твой выбор что да был ясно
okay buddy as they say I
ладно друже как говорится
need to put the kids to bed what are you what are
мне детишек надо спать укладывать что ты
you what are you afraid what are you making
что ты что ты боишься что ты
excuses don't hide behind the kids I would
отмазываешься не прикрывайся детишками я
still chat with you and shake you
бы с тобой бы ещё потрещал бы и потрящал
it's funny you hide behind the kids and you hide behind your
бы это смешно детишками прикрываешься да
mom what mom calls you to
ещё мамой прикроешься что мама зовёт
feed why are you hiding behind what
накормить почему прикрываешься-то ну
kids what kids to put to bed
какими детишками каких детиш укладывать
what are you telling a fable you're just
что ты рассказываешь басне ты же
running away because  that there is nothing
убегаешь просто потому что не о чем вам
more to tell you yes and why do
сказать уже больше да а что почему у
I have a full no because I I
меня полным полно нет потому что я я
drove you into a corner and you are running away
загнал тебя в угол да и ты убегаешь
what in what stand in what in what in
какой в какой стой в какой в какой в
logical in logical corner I
логический в логический угол я тебя
asked you by the way let's get acquainted my name is
задал кстати давай познакомимся меня
Andrey what is your name Oleg Oleg I was
Андрей зовут тебя как олег олег я Я
born in 1981 you
восемьдесят первого года рождения ты
what what am I
какого какого я восемьдесят первого года
born in 1981 you what and I am 4 years
рождения ты какого а я на 4 годика
earlier
пораньше
cool seventy-seventh yes yes
прикольно семьдесят седьмой да да
cool there you are 48 you are still young
прикольно ту тебе 48 ты ещё молодой
probably look good it is obvious you don't drink don't
наверно выглядишь хорошо видно не пьёшь
smoke
не куришь
I have already had my as they say drank and smoked
я уже своё как говорится отпил и откурил
and served my time no
и отсидел
God have mercy
нет Бог миловал
don't say never
не зарекайся
I don't
я и не
say never and why not say never do you mean
зарекаюсь а почему не зарекаться ты
at all or
имеешь в виду вообще или
something okay that's not on topic what were you
что-то ладно это я не в тему что за
nervous what were you nervous well then say so what's off
нервничал что за нервничал ну так говори
topic what are you running away no no
е что не в тему что ты убегаешь нене не
what were you embarrassed yes say so said the tow well
что за стеснялся да говори сказала
why were you hiding come on come on
ну что затушивался давай давай другие
ask other questions  no no why are you
вопросики задавай нет нет что ты
hiding come on no about what
затушевался давай нет по поводу чего по
about not to swear off yes
поводу не зарекаться-то да
so I told you right now that
так я тебе на данный момент сказал что
God had mercy on me and I didn't swear
Бог миловал меня я и не зарекался
off
зарекаешься
where am I swearing off what do you think
где я зарекаюсь как ты считаешь можешь
you can go to
ты попасть в
jail at any moment at any moment
тюрьму в любой момент в любой момент
understood what do you think this month you'll
понял как ты считаешь в этом месяце
end up in a pretrial detention center
попадёшь в СИЗО
listen I can tell you this that
слушай я тебе могу так сказать что
life is a cruel thing as they say
жизнь штука как говорится
so
жестокая так что
listen I have some questions this
тут слушай я какие-то вопросы в этом
month will I end up in the season no I don't think
месяце-то попаду я в сезон нет я думаю в
this month I won't end up
этом месяце-то не попаду
why but I think you will end up because
почему а я думаю попадёшь потому что у
everything is fine with me don't swear off
меня всё хорошо не зарекайся
because for the souls of the murdered Ukrainians yeah
потому что за души убиенных украинцев да
yeah they'll bring you to a pretrial detention center
ага они тебя приведут в СИЗО
listen I'm a law-abiding citizen everyone
слушай я законопослушный гражданин все
said that up to a certain time
так говорили до определённого времени
then they'll set you up
потом вас подставят
listen well if it has to be like well what to
слушай ну если придётся как бы ну что
do you'll
делать
go to jail I'm ready I'm ready for this just
сядешь я готов я готов к этому так же
like you are ready for your consequences am I
как и ты к своим последствиям я
right I understand correctly yes that you're
правильно я правильно понимаю да что ты
ready to go to jail this month
готов в этом месяце сесть в тюрьму
I'm not ready and why not ready
я нет я не готов а почему не готов
because  And why should I and why should I
потому что А зачем мне а зачем мне
for example
за например
for what for
за что за
No friend friend you are in the wrong direction No well
Нет друже друже ты не в ту сторону по Не
wait he will tell you there some cop will take you will
ну подожди тебе скажет там возьмёт мент
fabricate a case against you and that's it
какой-то против тебя сфабрикует дело и
in Russia no and for what and for what for
всё в России нет а за что а за что за
what and just like that because he
что а просто так потому что ему твоя
likes your girl they will want to
девочка понравится они захотят тебя
put you in jail divide his property
посадить разделить его имущество
I want to tell you that I
я тебе хочу сказать что я
practically don't see the police in the city
полицию-то практически не вижу в городе
we have video cameras everywhere imagine
у нас везде видеокамеры представляешь
we don't need the police at all and whoever
нам полиция-то вообще не нужна а кто
violates the video cameras it's half an hour
нарушит по видеокамерам это полчаса
understood come hold imagine where he
понял приехать держать прикинь куда
ran understood Russia is the only country in the
убежал поняли россия единственная страна
world where everything is good they are all
мира в которой всё хорошо их всё
satisfied in all democratic
устраивает во всех демократических
countries some protests rallies and they are
странах какие-то протесты митинги а они
in goodness oh so let's
в благости пребывают ох так
go subscribe to Telegram right
поехали підпишись на й Telegram прям
now os in and
зараз ось вн а
priest this is very and very important youtube
попик це дуже и дуже важливо youtube
drives us through cargo into a dark ban
заганяе нас через каргеор в тньовий бан
and very many videos are not shown to people
и дуже багато відео не показуется людям
at times not  Information about the stream is shown
вчасно не показуется інформація про
so that we can
стрими тому для того щоб ми мали
subscribe
оперативный зв'язок підпишиться прямо
immediately and the pop up there in the telegram is
зараз а попик там в телеграмі окмдео ще
also useful and important information and we are
теж є цікава и корисна інформація и ми
responsible for you to receive immediate
повинні з вами тримати постійний
operational communications regardless  In addition, I
оперативный зв'язок незалежно від того
will show you about this YouTube, glory to
чи покаже вам про цей YouTube слава
Ukraine, subscribe
Україні підпишись